好的，所以这是20/20剃须刀刀片的隐身性，在许多方面，我会
认为学生现在是我在市场上最喜欢的笔记本电脑，而不仅仅是
游戏笔记本电脑，但只是最喜欢的笔记本电脑时期，因为它们做得很好，但是
因为它是一个很好的产品，这也是什么的一个很好的例子
现在基于Intel的设备有问题，这就像缩影或
你们的海报男孩知道这太好了，但是英特尔，我打算这样做
视频是我想要做的一个快速回顾，然后我想谈一谈
关于一些更大的图片的东西，例如现在的笔记本电脑的风景，所以
我想在此设备上引起注意的第一件事是我猜的设计
以及它的材料选择和美学
正是这种一体成型的设备，让它看起来像是邪恶的样子。
我喜欢它，我一直很喜欢隐形的样子
享受剃须刀的制造质量，但尤其像13英寸的剃须刀
隐身的是这个，当你拿起它的那一刻，它就拥有了巨大的平衡
它是完美的平衡，就像运输的东西应该是完美的平衡
以这种奇怪的方式，也许就像它的尺寸或我
不知道我总是被它吸引住，很难在视频中刻画
对，因为你们只是看着它，您不是拿着它，而是当您
从ACS那里挑选g4团队之类的东西这是一个非常受欢迎的设备
很棒的机器，但是如果你有这些，那感觉就不一样了
在你的前面，你就把它们捡起来，就像你只知道这是一个就是
有那种氛围，大多数人都会喜欢，它有这种漂亮的黑色
像是亚光黑色饰面，并带有类似蛇形的标志，而不是蛇形的标志
超级讨厌，它有这个，你知道它有两个音调，我喜欢
这台机器非常昂贵，因为它的设计美学虽然正确
他们可以收取这种费用，因为制造的笔记本电脑不是很多
这样，他们知道他们现在有一些相对独特的东西
今年的性能得到了很大的改善，cpu瓦数
已提高到25瓦特，因此可以仅将涡轮增压保持一点点
更好，GPU已升级到1650 TI max-q，因此就像
今年的模型与上一年的模型之间存在明显差异
反过来仅通过风扇的内部组件进行建模
如果将其推入，噪音可能会有点大，但可以预料这是一台笔记本电脑
带来了可观的表现今年的屏幕也
升级到了120赫兹的显示屏，我什至不知道为什么我会像这样向您展示
您在这里看不到赫兹，但这是一个更快的屏幕，这是我的抱怨之一
关于以前的型号，它是60赫兹的屏幕，如果
您在玩游戏时，您一直在寻找更快的刷新速度，但是
我还注意到屏幕上的响应时间不是很好，不是
像g14这样说的感觉很慢，感觉就像是35毫秒的屏幕
我想看到像2025毫秒之类的没有示波器进行测试，但是
这不像5或3毫秒的屏幕，刷新速度很快
速率，但您可能会在某些游戏中发现一些重影，例如如果您玩
竞争射击手，您可能会注意到瞄准标线上有一些重影，因此
取决于您玩的游戏类型以及基本上您对此有多敏感
东西的种类，但可以肯定的是120赫兹比
一般来说60赫兹的游戏还可以，键盘也可以
更新了他们的固定右移键，这是我偏爱的键盘
在过去的几年中，我花了很多时间在剃须刀键盘上打字
他们的笔记本电脑键盘，所以我真的很喜欢这种布局，我想大多数人会
箭头键簇有点像向上和向下箭头
很小，所以如果您是使用箭头的人，就必须习惯它
无论出于何种原因，我一直很喜欢他们的触控板的按键
只要正确地做就可以了，键盘照明还不错，这不是最活跃的
或最明亮的键盘照明，而且还必须是一种与您一样的颜色
不能选择您知道单独点亮的键，它必须是整个上的一种颜色
整个键盘，但是可以完成工作，我真的很喜欢他们的工作方式
在他们的软件中，这些左右两侧的扬声器高于平均水平，例如
它们听起来确实不错，好吧，哦，在我们总结之前，有两个端口
USB a使用b / c，右侧的一个支持Thunderbolt 3，并且有一个
左侧的耳机插孔，您可以看到旋转这东西有多容易
平衡好，所以里面有和前几年一样的东西
您可以替换一张Wi-Fi卡的SSD
当然只有一个Wi-Fi，为什么会有两个wi-fi一个是Wi-Fi
可以更换的卡，然后得到16克的公羊烤制，所以您
将来永远都无法更改或升级
前几年的大小，我在这台机器上花了六个半小时，
期望会有所增加，因为去年有七年半左右
不到七个一半，六个半，我跑了两次测试，所以我不
知道也许是视频卡，我无法告诉你，也许是Windows
完全诚实使用BC充电百瓦
和去年一样好东西，现在让我们谈谈不太好东西
好吧，我应该怎么做，就像我在前面的部分中所说的那样
视频，我认为这就像是发生问题的完美例子
现在基于Intel的设备，因为这是一台非常好的机器，如果使用AMD
如果在市场上不存在raizen的芯片，那么就不存在，这将是一个
梦幻般的笔记本电脑昂贵，但梦幻般，所以这东西去了1800块钱我
相信没错，配备gtx 1650 TI的模型的价格是1800美元
现在赚钱，因为它是剃刀，并且因为这是一种独特的产品，所以
没有其他像这样的一体超极本
这种游戏性能根本不存在，因此他们可以收费
他们想要的东西和他们想要的一样昂贵，但是有一个非常
类似的产品G 14现在这台机器出来了我不知道两个三
几个月前，它的大小相似，显然更大，不是
尺寸完全相同，但就其而言，它是一台可比的机器
他们要用的都是小型便携式游戏设备
我认为使用RT X 2060的8核CPU的机器成本为1500，而
它的四核CPU和较弱的GPU的价格为1,800美元，隐身性
完全不同类别的机器，隐身性更小，更小
轻巧，比G 14更好，但是您不禁要比较
两个，因为它们都一样，例如便携式游戏设置，好了
我之所以像海报男孩那样称呼隐形的原因是什么问题
英特尔现在的东西是因为在像这样的小型超极本上
除了CPU之外，结构精良，与工程设计一样完美
CPU的问题只是伸出来，很难伸出来
是它的最弱点，因为如果这个东西中装有AMD芯片，我会
推荐这个东西像疯了似的，这就像嘿家伙去得到这个权利
现在它比那里的其他东西贵一点，但是它是
很好，但我不是我不能写，因为那不是AMD，而且
今年以来，AMD的芯片一直都是问题所在
每个人都喜欢DS的崛起，而且很棒，但似乎没人能做到
除了使用g14之外，其他所有人都只是坚持使用Intel，
真是可惜，就像您看到这些东西，并且希望它变得很棒一样
它很棒，但是里面没有AMD，所以在那里
如果您不关心多核性能，建议使用这种设备
而且您只想要一台非常便携式的游戏设备，那就好了，价格也很昂贵
但这很好，只是这将是非常不同的
对话，如果它在其中装有一些AMD好的剃须刀，则必须打开
通往AMD的大门正确的好的，希望你们喜欢这个视频大拇指
喜欢它，潜艇有你喜欢吗，我下次见
[音乐]